كان التقويمُ الصيني القديم مليئاً بالإحتفالات لآلافِ السنين
دورةٌ سنويةٌ من الاحتفال
كانت علاماتٍ موسميةً لمجتمعٍ زراعيّ
تُعتَبَرُ هذه المهرجاناتُ جوهريةً للشّعبِ الصينيّ اليوم
فعَبرَ تكريمِ الأجداد والحنينِ إلى الماضي والإحتفالِ بالأسرة تُحافِظُ هذه المهرجاناتُ على الثقافةِ الصينيّة
وتساهمُ في نقل ِالقِيَمِ التقليدية إلى الجيلِ القادمِ داخل الصين وخارِجِها
يُبَشِّرُ الربيع ببدايةِ الدورة الزراعيّة في المجتمعات الزراعيّة
وقتٌ للتجدّد ووقتٌ للّعب
أنظري ماذا سأصنعُ بها
وقتٌ للإحتفالِ بولادةٍ جديدة وحياةٍ جديدة
لكن بالنسبةِ إلى الصينيين فهو يَدِلُّ أيضاً على بدايةِ موسمِ تَذَكُّرِ الأجداد  وتكريمِهم
وليس هناك مكانٌ يتجلّى فيه عُمقُ الحضارةِ الصينيّة بشكلٍ أوضح من مقاطعة " غان سو "
تقع على الروافد العُليا لِنهر وييه وهو أكبر روافدِ النهر الأصفر
تشتهر تيان شويه بكهوف ماجي شان البوذية المذهلة
لكنها أيضاً مسقط رأس الجّد الأسطوري لِكاملِ الشعب الصينيّ
فوسي
وفقاً للأسطورة يُعتَقَدُ أن فوسي هو مبتكر الرموز الثمانية
وهي مجموعةٌ من الرموز الصينيّة القديمة التي تُمَثِّلُ العلاقةَ بين الإنسانَ والطبيعة
تُوَجِّهُ فلسفة فوسي حياةَ الناس من الصيد إلى تربية الحيوانات وحتّى قواعد الزواج
يحظى فوسي بالإحترام بإعتباره أباً للحضارة الصينيّة
لِآلافِ السنين أحيا أتباعُ فوسي ذكرى أجدادِهِم الأبطال خلالَ فصلِ الربيع
و تُعدُّ الخدمةُ التذكاريةُ التي تستمرُّ لخمسةِ أيامٍ في معبد فوسي أحد أكبر أحداث العام في تيان شويه
خدمةُ فوسي التذكاريّة مهمة ومحترمةٌ بالنسبة إلينا نحنُ شعب تينا شووي
لأن فوسي وُلِدَ في تينا شووي
تقول الأسطورة أنّهُ وُلِدَ في اليوم السابع عشر من الشهر الأول في السنة القمريّة
في هذا العام تَمَّ اختيارُ مُرشِدَةُ دار العبادة "سونغ جن وين"
البالغة من العمر أربعةً وعشرين عاماً
لأداء الدور الرمزي بوصفها وريثة فوسي الثقافية
أولاً أدخلوا بانتظام
لتصبح وريثَ فوسي الثقافيّ تُؤخَذُ بعين الاعتبارِ صورتُكَ
والطريقة التي تتعاملُ بها مع نفسك وخلفيتك التعليمية
إنها منافسةٌ شرسةٌ حقاً للحصول على دور الوريث الثقافي لِفوسي
كان عليَّ خَوْضُ عِدَّةِ جولاتٍ اختباريةٍ قبل الحصولِ على هذا الدور
لكي استحقَّ الفوز به
لا يزالُ عليها أن تُثبِتَ أنّها أهلٌ لهذا المنصب
أخبريني أينَ يجبُ عليكِ أن تقفي
سأقف على يمينك
لا .. هذا غير صحيح
جرّبي ثانيةً
يجب أن تمشي من خلفي للوصول إلى الجانب اللآخرعلى يميني
هذا سلوكٌ سيٌّ .. لا تفعليهِ مُجدّداً
بالتأكيد
والآن..  أين يجبُ عليكِ أن تقفي؟
وظيفةُ سونغ العادية بوصفها مرشدةً لا تزالُ في فترتها الإختباريّة
لذلك فإنها تعيشُ ضغطاً إضافياً لِأداءِ دَوْرِها في المراسم بشكلٍ صحيح
إنَّ تدريبنا للوريث يتضمّن الخضوع لاختبارٍ مدّتهُ ثلاثة أشهر
وسَتُحَدِّدُ نتائج الاختبار ما إذا نجحت في الحصولِ على هذا المنصب
أمضيتُ كثيراً من الوقت والجُهدِ في الاستعداد لِأحصُلَ على دور وريثةَ فوسي الثقافية
ولقد كنتُ أتدرّبُ في كُلِّ صباحٍ عدّةَ مراتٍ في المنزل أمام المرآة
لقد عُدتُّ يا أبي
سونغ مُتحمِّسةٌ لنقل الأخبارِ إالى عائلتها
لقد تمَّ اختياري لأكون وريثةَ فوسي الثقافية في دار فوسي للعبادة
هذا رائعٌ جدّاً
مالذي عليكِ فعلهُ إذاً في مراسم التقديم
مَهمّتي الرئيسيّة هي القيام بتقديم المواد، حيثُ سأقومُ بـــِ
قد يكونُ دور سونغ بسيطاً لكنّ عائِلتها سعيدةٌ لأنّها ستكونُ جُزءاً من هذا الإحتفال
الذي يطلبون فيهِ من فوسي الصّحّة والعافية لأتباعِه
هذا عملٌ جدّي، لذلك لا تستهيني به أبداً فهو هام
إنّهُ أمرٌ جيّد
سنكون هناك
بكل تأكيد
شكرا على دعمكم، سأبلي حسناً، شاهدوا أدائي فحسب
حظاً جيداً